- # **week4作业**

写一个fibonacci sequence 算法

每次打印新变量的地址和函数的地址

进行记录

运行环境为centos7.7

gcc +GDB

可以看见从10往下都是地址依次向下的

反思：每算一个大的量都要递归到0和1，效率8太行



运行结果如下：

Starting program: /Code/unix/week4/fibonacciGDB 
variable position0x7fffffffe47c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe44c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe41c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2cc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2cc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe41c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe44c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe41c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe2fc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe41c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe32c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3ec
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe35c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe3bc
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
variable position0x7fffffffe38c
function position0x40052d
55[Inferior 1 (process 3112) exited normally]
Missing separate debuginfos, use: debuginfo-install glibc-2.17-307.el7.1.x86_64